Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Nature is becoming one with you...
ja: 自然とひとつになっていきます...
ko: 자연이 당신과 하나로 됩니다...
zh_cn: 你逐渐与自然融为一体……

source: Plant
ja: 植物
ko: 식물
zh_cn: 树人

source: Raptor
ja: 猛禽類
ko: 랩터
zh_cn: 猛禽

source: Rat
zh_cn: 鼠

# memorial_female
source: Realized the dream.
ja: なんだ夢か。
ko: 꿈이 현실로 되었습니다.
zh_cn: 梦境成真。

# memorial_male
source: Realized the dream.
ja: なんだ夢か。
ko: 꿈이 현실로 되었습니다.
zh_cn: 梦境成真。

# memorial_female
source: Resumed clinical trials.
ja: 臨床試験を続行します。
ko: 임상실험을 재개했습니다.
zh_cn: 继续临床试验。

# memorial_male
source: Resumed clinical trials.
ja: 臨床試験を続行します。
ko: 임상실험을 재개했습니다.
zh_cn: 继续临床试验。

# memorial_female
source: Shed the ugly human skin.
ja: 醜い人間の皮を脱ぎ捨てました。
ko: 추악한 인간의 허물을 벗었습니다.
zh_cn: 蜕掉了丑陋的人类外皮。

# memorial_male
source: Shed the ugly human skin.
ja: 醜い人間の皮を脱ぎ捨てました。
ko: 추악한 인간의 허물을 벗었습니다.
zh_cn: 蜕掉了丑陋的人类外皮。

source: Slime
zh_cn: 软泥怪

source: Spider
zh_cn: 蜘蛛

# memorial_female
source: Started representing.
ja: 知らしめはじめました。
ko: 대변자가 되었습니다.
zh_cn: 开始显示。

# memorial_male
source: Started representing.
ja: 知らしめはじめました。
ko: 대변자가 되었습니다.
zh_cn: 开始显示。

# memorial_female
source: Stopped worrying and learned to love the cowbell.
ja: 悩むのをやめて、カウベルを愛する術を学びました。
ko: 고민은 집어치우고 소 방울에 익숙해지기로 했습니다.
zh_cn: 不再担忧，开始习惯挂着牛铃。

# memorial_male
source: Stopped worrying and learned to love the cowbell.
ja: 悩むのをやめて、カウベルを愛する術を学びました。
ko: 고민은 집어치우고 소 방울에 익숙해지기로 했습니다.
zh_cn: 不再担忧，开始习惯挂着牛铃。

source: Troglobite
ja: 真洞窟性
ko: 동굴성 생물
zh_cn: 见光死

# memorial_female
source: United disunity.
ja: 不和を和合しました。
ko: 결속이 깨졌습니다.
zh_cn: 团结的一盘散沙。

# memorial_male
source: United disunity.
ja: 不和を和合しました。
ko: 결속이 깨졌습니다.
zh_cn: 团结的一盘散沙。

# memorial_female
source: Went deep.
ja: 深みへ向かいました。
ko: 깊이 들어갔습니다.
zh_cn: 走入深处。

# memorial_male
source: Went deep.
ja: 深みへ向かいました。
ko: 깊이 들어갔습니다.
zh_cn: 走入深处。

source: Wolf
ja: 狼
ko: 늑대
zh_cn: 狼人

# memorial_female
source: Wolfed out.
ja: 野性と衝動のままに。
ko: 늑대의 본성이 튀어나왔습니다.
zh_cn: 变身狼人。

# memorial_male
source: Wolfed out.
ja: 野性と衝動のままに。
ko: 늑대의 본성이 튀어나왔습니다.
zh_cn: 变身狼人。

source: You are overcome by an overwhelming longing for the ocean.
ja: 海が恋しくて、恋しくて、たまりません。
ko: 바다에 대한 저항할 수 없는 열망에 빠졌습니다.
zh_cn: 你是超越势不可挡的渴望大海。

source: You can feel the blood in your medication stream. It's a strange feeling.
ja: 流れる薬液流の中に血液があるのを感じます。不思議な感覚です。
ko: 당신은 혈액 속 약물의 흐름을 느낄 수 있습니다. 이상한 느낌입니다.
zh_cn: 你可以感觉到药物在血液里奔流。这是一种奇怪的感觉。

source: You can feel the blood rushing through your veins and a strange, medicated feeling washes over your senses.
ja: 血管の中の血流を感じ、薬が感覚を洗いました。
ko: 혈액이 급격하게 혈관을 따라 흐르는 느낌과 함께, 약물의 기운이 거세게 밀려옵니다.
zh_cn: 你感到血液急速通过你的血管，一种奇怪的感觉好像药物洗涤你的感官。

source: You distinctly smell the mutagen mixing with your blood ...and then it passes.
zh_cn: 你突然间可以闻到变异剂和你血液混合的滋味...然后它消失了。

source: You feel a momentary nausea.
ja: 一時的に吐き気を催しました。
ko: 순간적으로 어지러움을 느꼈습니다.
zh_cn: 你感到瞬间的恶心。

source: You feel an urge to...patrol? the forests?
ja: 衝動を感じました...見回りたい？森を？
ko: 무언가를 하는 것 같은데... 순찰? 숲을?
zh_cn: 一种欲望主宰着你……去巡逻？在森林里？

source: You feel insidious.
ja: 狡猾さを得たように感じました。
ko: 뭔가 잊어버린 것 같습니다.
zh_cn: 你觉得阴险。

source: You feel much closer to nature.
ja: より自然を身近に感じました。
ko: 자연에 가까워진 것 같습니다.
zh_cn: 你感觉更接近自然了。

source: You feel yourself quite equipped for wilderness survival.
ja: 原野で生き抜く術を完全に身に付けたように感じました。
ko: 야생에서의 생존을 위한 준비가 갖춰지는 듯한 느낌이 듭니다.
zh_cn: 你感到你已经准备好去野外生活了。

source: You feel...better. Somehow.
ja: 何故だか...とても良い気分です。
ko: 기분이... 좋아졌습니다. 이유는 모르겠지만요.
zh_cn: 不知怎么的，你感觉好了一点。

source: You hear buzzing, and feel your body harden.
ja: 騒音が聞こえると同時に身体に緊張が走りました。
ko: 윙윙 소리가 들리고, 몸이 단단해진 것 같습니다.
zh_cn: 你听到嗡嗡声，感觉你的身体变硬。

source: You inject some nutrients into your phloem.
ja: 栄養剤を師管に注入しました。
ko: 당신은 당신의 체관에 영양분을 주입했습니다.
zh_cn: 你把营养液注入韧皮。

source: You need to roar, bask, bite, and flap. NOW.
ja: ああ、吠えて、日なたぼっこして、咬み付いて、ひっぱたきたい、今すぐに！
ko: 울부짖고, 깨물고, 퍼덕거리고, 햇빛을 쬐고 싶어졌습니다. 지금 당장요.
zh_cn: 你需要歇斯底里的发泄！马上！

source: You roar in agony!!
ja: 苦痛に満ちた咆哮をあげました！！
ko: 당신은 고통에 차서 포효합니다!!
zh_cn: 你因剧痛而狂吼着！

source: You squeak as the shot hits you.
ja: 叩かれるとチューと鳴くようになりました。
ko: 당신은 바늘이 피부를 뚫자마자 찍찍거리기 시작했습니다.
zh_cn: 你被击中了，发出一声尖叫。

source: You sting yourself...for the Queen.
ja: 女王陛下の為に...自分を刺しました。
ko: 당신은 바늘로 자신을 찔렀습니다... 여왕이 되기 위해서죠.
zh_cn: 你刺了自己一下……为了女王！

source: You took that shot like a champ!
ja: きまったぜ！
ko: 마치 챔피언처럼 빠르게 주사기를 꽂았습니다!
zh_cn: 你急不可耐的“射”了自己!

source: You wonder if this is what rBGH feels like...
ja: 例のウシ成長ホルモンって、こんな感じなのかなあ...
ko: 이것이 rBGH의 느낌인건가...
zh_cn: 你想：这就是rBGH的力量吗……

source: You yearn for a cool, dark place to hide.
ja: 冷たくて暗い場所にひっそりと隠れていた頃を懐かしみました。
ko: 숨어 있을 수 있는 차갑고, 어두운 곳에 가고 싶어집니다.
zh_cn: 你渴望隐藏在一个凉爽、黑暗的地方。

source: Your arms spasm in an oddly wavelike motion.
ja: 両腕が発作的に痙攣しはじめ、波打つような奇妙な動きを見せました。
ko: 팔이 파도치듯이 이상하게 경련합니다.
zh_cn: 你的手臂诡异地抽搐起来。

source: Your back arches as the mutagen takes hold.
ja: 変異原が体に定着していきます。背中を反らして伸びをしました。
ko: 뮤타젠을 투여하자 등이 휘어지기 시작합니다.
zh_cn: 随着诱变剂起效，你的后背弓起。

source: Your blood cools down. The feeling is..different.
ja: 血が冷たくなっていきます。この感じは...独特だな。
ko: 피가 차갑게 식어갑니다. 이 느낌은... 색다르네요.
zh_cn: 你的血液变凉了。感觉……很不一般。

source: Your body lightens and you long for the sky.
ja: 体が軽くなりました。もう長いこと空を飛んでいません。
ko: 몸이 빛나며 하늘로 올라갑니다.
zh_cn: 你感到身体变轻渴望飞到天上。

source: Your body loses all rigidity for a moment.
ja: 一瞬、体が硬度を失って完全な液体になりました。
ko: 몸이 잠시동안 강직성을 잃어버립니다.
zh_cn: 你的身体失去了一会儿控制。

source: Your heart races and you see blood for a moment.
ja: 鼓動が速まり、一瞬、視界が血に覆われました。
ko: 심장이 요동치고 피가 보였습니다.
zh_cn: 你看到血感到心跳加速。

source: Your heart races wildly as the injection takes hold.
ja: 注射された液体が体に定着し、鼓動が荒ぶっています。
ko: 약물의 주입이 끝나자 심장이 미친듯이 뛰기 시작합니다.
zh_cn: 随着注射剂起效，你的心脏狂野地跳动着。

source: Your pulse pounds as the waves.
ja: 鼓動が波のように脈打ちました。
ko: 맥박이 파도처럼 뛰기 시작했습니다.
zh_cn: 你的脉搏如海浪般跳动着。

source: everyanimalthateverlived..bursting.from.YOU!
ja: カツテイキタドウブツノスベテガ..アフレル .コノ .カラダカラ！
ko: 여태까지살아온모든동물들이..튀어나오고.있습니다.당신에게서부터!
zh_cn: 苍天啊！大地啊！你咆哮着！

source: 4 Tentacles
ja: 触手腕(4本)
ko: 4개의 촉수
zh_cn: 四手明王

source: 8 Tentacles
ja: 触手腕(8本)
ko: 8개의 촉수
zh_cn: 八臂哪吒

source: A set of flexible green scales has grown to cover your body, acting as natural armor. Somewhat reduces wet effects.
ja: 柔軟に可動する緑色の鱗が体を覆っています。天然の鎧になるでしょう。濡れの影響を多少軽減します。
zh_cn: 柔软的绿色鳞片长满了你的躯体，成为了你天然的护甲。有些降低湿效应。

source: A set of heavy green scales has grown to cover your body, acting as natural armor. While difficult to penetrate, it also limits your flexibility, resulting in a -2 penalty to Dexterity. Greatly reduces wet effects.
ja: 重厚な緑色の鱗が体を覆っています。天然の鎧になるでしょう。特に貫通に強いものの、体の可動範囲がやや制限されています。器用に-2のペナルティを受けます。濡れの影響を大幅に軽減します。
zh_cn: 沉重的绿色鳞片长满了你的躯体，成为了你天然的护甲。减少穿刺伤害的同时限制了你的行动，敏捷-2。大大降低了湿效应。

source: A set of insect-like mandibles have grown around your mouth. They allow you to eat faster and provide a slicing unarmed attack, but prevent you from wearing mouthwear. Slightly reduces wet effects.
ja: 口の周りが変形し、昆虫のような鋭い大顎を持つ口器になっています。素早くものを食べることができ、必要に応じて武器を用いない斬撃を繰り出せますが、口元に衣服や装備を身に付けるのは困難でしょう。濡れた時のペナルティーを僅かに軽減します。
zh_cn: 你的嘴上长出了类似昆虫一样的下颚，你吃东西更快，偶尔还可以啄你的对手，但是你不能戴口罩了。

source: A set of tentacles surrounds your mouth. They allow you to eat twice as fast. Slightly decreases wet penalties.
ja: 口の周辺に生えた触手です。食べる速度が2倍になり、僅かながら撥水性があります。
zh_cn: 你嘴上长了很多触须。吃东西快了一倍。稍微增加防水能力。

source: A set of very flexible and slick scales has grown to cover your body. These act as weak natural armor, improve your ability to swim, and make you difficult to grab. Mostly reduces wet effects.
ja: 柔軟性に富んだつやつやの鱗が体を覆っています。多少ながら天然の鎧として働きます。水泳能力が向上します。掴みかかりの回避率が向上します。濡れの影響を非常に大きく軽減します。
zh_cn: 柔韧光滑的鳞片长满了你的躯体，成为了你天然的护甲。这些鳞片不能带来有力的保护，但增强了你的游泳能力，同时让你滑溜溜的难以被抓住。主要是减少湿效应。

source: Accomplished Sleeper
ja: 高速睡眠
ko: 재주좋은 수면가
zh_cn: 睡神

source: Addiction Resistant
ja: 中毒耐性
ko: 중독 저항성
zh_cn: 抗瘾性

source: Addictive Personality
ja: 依存症
ko: 중독되기 쉬운 성격
zh_cn: 成瘾体质

source: After all those experiments, what's a few more, hmm?
ja: 山ほどの実験に使われました。ふむ、あといくつですか？
ko: 모든 실험이 끝나면, 더 할게 뭐가 있을까요? 흐음.
zh_cn: 所有这些实验之后，再来几个，怎么样？

source: Albino
ja: アルビノ
ko: 알비노
zh_cn: 白化症

source: Alcohol Metabolism
ja: アルコール代謝
ko: 알코올 신진대사
zh_cn: 酒精代谢

source: Alcohol and drugs go straight to your head. You suffer the negative effects of these for longer.
ja: 酒や薬物が回り易く、マイナス効果がより長く続きます。
zh_cn: 酒精和毒品更容易侵入你的大脑，你将长时间受扰于它们的负作用。

source: All the hair on your body has turned to long, grass-like leaves. Apart from being physically striking, these provide you with a minor amount of nutrition while in sunlight. Slightly reduces wet effects.
ja: 全身の毛という毛が細長い草のような葉っぱに変わっています。人間としてはかなり強烈な外見ですが、それは別として、日光を浴びることで多少の栄養補給ができます。濡れたときのデメリットが僅かに減少します。
zh_cn: 你的秀发转变成了一蓬绿油油的藤蔓，上面长满了绿叶。除了卖相奇葩外，当你处于阳光照射下时，它还能够通过光合作用给你提供一定的营养。稍稍降低湿效应。

source: Although you still suffer the negative effects of pain, it also brings a unique pleasure to you.
ja: 痛みを与えられると快感を感じて士気が上昇します。
ko: 고통에 따른 부정적인 효과를 겪기는 하지만, 고통에 따라 아주 특수한 쾌락도 함께 찾아옵니다.
zh_cn: 当你承受疼痛时，你同时会感到一种独特的快♂感。

source: Amorphous Body
ja: 無定形体
zh_cn: 无定形型体

source: Animal Discord
ja: 動物敵対オーラ
ko: 동물 반목성
zh_cn: 动物公敌

source: Animal Empathy
ja: 動物共感
ko: 동물 공감력
zh_cn: 动物之友

source: Antennae
ja: 触角
ko: 더듬이
zh_cn: 昆虫触角

source: Antlers
ja: 枝角
ko: 사슴뿔
zh_cn: 巨型鹿角

source: Apex Predator
ja: 捕食者の頂点
ko: 최상위 포식자
zh_cn: 掠食者

source: Aquatic
ja: 水生動物
ko: 수생생물
zh_cn: 水栖人

source: Aqueous
ja: 水溶性
ko: 친수성
zh_cn: 液态人

source: Arachnid
ja: 蜘蛛
ko: 거미
zh_cn: 蜘蛛人

source: Arachnid Arms
ja: 蜘蛛類の腕
zh_cn: 蜘蛛臂膀

source: Arachnid Limbs
ja: 蜘蛛類の手足
zh_cn: 蜘蛛肢体

source: Asthmatic
ja: 喘息
ko: 천식
zh_cn: 哮喘患者

source: Avian Eyes
ja: 鳥目
zh_cn: 禽眼

source: Bad Back
ja: 腰痛
ko: 허리가 좋지 않음
zh_cn: 背痛

source: Bad Knees
ja: 膝が悪い
ko: 약한 무릎
zh_cn: 膝盖受伤

source: Bad Temper
ja: 短気
ko: 성급함
zh_cn: 坏脾气

source: Badly Deformed
ja: 奇形(レベル2)
ko: 심각한 기형화
zh_cn: 丑陋不堪

source: Bark
ja: 樹皮
ko: 나무껍질
zh_cn: 古树皮肤

source: Bat Wings
ja: 蝙蝠の翼
ko: 박쥐 날개
zh_cn: 蝠翼

source: Be vewwy vewwy quiet. We're hunting bugs.
ja: ビィィー、ビィィー、静かにして下さい。私達はバグを狩っているんですよ
zh_cn: 悄悄的进村，打枪的不要。我们正在除错。

source: Beak
ja: 嘴
ko: 부리
zh_cn: 鸟喙

source: Beautiful
ja: 秀麗(レベル1)
ko: 아름다움
zh_cn: 迷人美貌

source: Between your claws and teeth, you can tunnel through just about anything.
ja: 爪と歯を使って穴を掘ることができます。
zh_cn: 有了你那牙和爪，还有什么东西能阻止你打洞？

source: Bionic Officer
ja: サイボーグ(復帰警察官)
zh_cn: 生化警官

source: Bird Wings
ja: 鳥翼
ko: 조류 날개
zh_cn: 鸟翼

source: Black Belt
ja: 有段者
zh_cn: 空手道黑带

source: Bovine
ja: 牛
ko: 소
zh_cn: 牛人

source: Bovine Snout
ja: 牛鼻
ko: 황소 코
zh_cn: 牛鼻子

source: Broad Paws
ja: 動物の幅広足
zh_cn: 宽爪

source: Bulging Eyes
ja: 出目
ko: 튀어나온 눈
zh_cn: 蛙眼

source: Burrowing
ja: 穴掘り
zh_cn: 打洞

source: Butterfly Wings
ja: 蝶の羽
zh_cn: 蝶翼

source: Canine Ears
ja: 犬耳
ko: 개의 귀
zh_cn: 犬耳

source: Cannibal
ja: 食人嗜好
ko: 식인
zh_cn: 食人族

source: Carnivore
ja: 肉食性
ko: 육식동물
zh_cn: 食肉动物

source: Cattle Tail
ja: 牛の尻尾
ko: 소 꼬리
zh_cn: 牛尾

source: Cenobite
ja: 修道士
ko: 고행자
zh_cn: 苦行僧

source: Cephalopod Eyes
ja: 頭足類の目
zh_cn: 章鱼眼

source: Cephalopod Gills
ja: 頭足類のえら
zh_cn: 章鱼鳃

source: Cephalopod Vision
ja: 頭足類の視界
zh_cn: 章鱼视觉

source: Chaos
ja: 混沌
ko: 혼돈
zh_cn: 混沌

source: Chemical Imbalance
ja: 科学的不均衡
ko: 화학적 불균형
zh_cn: 内分泌失调

source: Chitinous Armor
ja: キチン質の装甲
ko: 키틴질 외골격
zh_cn: 甲壳护甲

source: Chitinous Plate
ja: キチン質の甲羅
ko: 두꺼운 키틴질 외골격
zh_cn: 甲壳板甲

source: Chitinous Skin
ja: キチン質の肌
ko: 키틴질 피부
zh_cn: 甲壳皮肤

source: Chloromorphosis
ja: クロル異常変異
zh_cn: 植物形态

source: Civilization collapsed? Great! You and your kin will never have to worry about a slaughterhouse again.
ja: 文明社会が崩壊した？素晴らしい！もはやあなたとその眷属が屠殺場で肉にされることは無いのです！
zh_cn: 文明崩溃？太棒了！你和你的亲属将永远不用再担心屠宰场了。

source: Claws
ja: 鉤爪
ko: 동물의 발톱
zh_cn: 利爪

source: Club Tail
ja: 棍棒状の尻尾
ko: 몽둥이 꼬리
zh_cn: 骨质尾锤

source: Clumsy
ja: 不器用
ko: 서툰 발
zh_cn: 笨拙

source: Cold Blooded
ja: 変温(レベル3)
ko: 냉혈동물화
zh_cn: 冷血动物

source: Compound Eyes
ja: 複眼
ko: 겹눈
zh_cn: 复眼

source: Culler
ja: カラー
ko: 도태시키는 자
zh_cn: 以杀证道

source: Curled Horns
ja: 渦巻いた角
ko: 둥근 뿔
zh_cn: 弯曲羊角

source: Deadened
ja: 無痛
ko: 통증 무감각
zh_cn: 无视疼痛

source: Debug Deodorizer
ja: 無臭(デバッグ専用)
zh_cn: 调试除臭

source: Debug HVAC
ja: 暖房/換気/空調(デバッグ専用)
zh_cn: 调试气候温度

source: Debug Invisibility
ja: 不可視(デバッグ専用)
zh_cn: 调试隐形

source: Debug Life Support
ja: 生命維持(デバッグ専用)
zh_cn: 调试生命支持

source: Debug Silent Walk
ja: 無音歩行(デバッグ専用)
zh_cn: 调试静走

source: Debug Vision
ja: 全視界(デバッグ専用)
zh_cn: 调试视野

source: Deformed
ja: 奇形(レベル1)
ko: 기형화
zh_cn: 畸形外貌

source: Deft
ja: 器用
ko: 재빠름
zh_cn: 灵巧

source: Dense grey fur has grown to cover your entire body, providing a marginal protection against attacks, and considerable protection from cold.
ja: ぎっしりと密生した灰色の毛皮が全身を覆っています。多少の攻撃と、かなりの寒さを防ぎます。
ko: 빽빽한 회색 털이 자라나서 전신을 덮었습니다. 공격에 대해 미미한 방어력을 제공하며, 추위로부터 상당히 많은 보온력을 제공합니다.
zh_cn: 你的身体被深灰色毛皮包裹着，抗寒能力大幅度提升，但物理防御力增加有限。

source: Deterioration
ja: 弱体化(レベル2)
ko: 느린 분해
zh_cn: 恶化

source: Dextrous
ja: 器用さ(レベル1)
ko: 민첩성
zh_cn: 动作轻灵

source: Disease Immune
ja: 病気免疫
ko: 질병 면역
zh_cn: 疾病免疫

source: Disease Resistant
ja: 病気耐性
ko: 질병 저항력
zh_cn: 疾病抵抗

source: Disintegration
ja: 弱体化(MAX)
ko: 분해
zh_cn: 崩溃

source: Disorganized
ja: 整頓下手
ko: 무질서함
zh_cn: 乱丢乱放

source: Distributed Neurology
ja: 賢さ(MAX)
zh_cn: 分布式神经

source: Distributed Senses
ja: 分散型知覚
zh_cn: 感官分裂

source: Down
ja: 綿毛
zh_cn: 绒羽

source: Drunken Master
ja: 成龍酔拳の使い手
ko: 취권 사부
zh_cn: 酒后疯

source: Durable
ja: 屈強
ko: 튼튼함
zh_cn: 不屈

source: During moments of great stress or under the effects of stimulants, you may find your hands shaking uncontrollably, severely reducing your dexterity.
ja: 強いストレスや極度の興奮状態に晒されると、手が震えて器用にペナルティーを受けます。
ko: 극심한 스트레스를 받거나 흥분되는 상황이 오면, 당신은 손을 통제할 수 없을 정도로 떨게 됩니다. 이럴 경우 민첩성이 상당히 감소합니다.
zh_cn: 在极度紧张或兴奋时，你的手会不自觉地颤抖，降低你的敏捷。

source: Eater Of The Dead
ja: 死の大食らい
ko: 죽음을 먹는 자
zh_cn: 天吃星

source: Eating rotting, long-dead flesh is good for the struggle, and safe--if still completely unappealing--for you.
ja: 死んでから時間が経ち腐ってしまった肉を食べれば、生き残るために有利かつ安全（しかもとってもおいしそう）だとあなたは考えています。
ko: 부패되고, 죽은 지 오래된 살코기를 먹는 것은 훌륭한 생존 투쟁이자 당신의 안전을 위한 것--아직 무리 없이 먹지 못할 경우--입니다.
zh_cn: 为何不尝试吃一下腐烂的肉呢？什么，你说怕生病拉肚子？哎~别走啊，告诉你个秘密，身为天朝人的你吃了肯定没事，保证安全。

source: Ectothermic
ja: 変温(MAX)
ko: 변온동물
zh_cn: 变温动物

source: Ever since you ate that Marloss berry, you can't get its scent out of your nose, and you have a strong desire to try some seeds and...sap?
ja: マーロスベリーを食べて以来、その芳香を忘れる事が出来ません。マーロスベリーの種や樹液を得たいという強い願望が心にある様です。
zh_cn: 自从你吃了马洛斯草莓后，你永远无法忘怀它的味道，你十分想再吃一次，或者去试试种子和。。。汁液？

source: Ever since you ate that Marloss jelly, you can't stop thinking of it, and you have a strong desire to eat some seeds and berries.
ja: マーロスゼリーを食べて以来、マーロスゼリーの事が頭から片時も忘れられなくなりました。マーロスベリーの種や樹液を得たいという強い願望を持っています。
zh_cn: 自从你吃了马洛斯密浆后，你永远无法忘怀它的味道，你十分想再吃一次，或者去试试种子和变异莓。

source: Ever since you ate that Marloss seed, you can't get its taste off of your tongue, and you have a strong desire to try some berries and...sap?
ja: マーロスベリーを食べて以来、舌で感じたその味を忘れられなくなりました。マーロスベリーの種や樹液を得たいという強い願望が心にある様です。
zh_cn: 自从你吃了马洛斯种子后，你永远无法忘怀它的味道，你十分想再吃一次，或者去试试变异莓和。。。汁液？

source: Ever since you had that life-threatening reaction to that Marloss junk, you can't bear the thought of ever eating it again!
ja: マーロスという麻薬によって生命を脅かされて以来、マーロスを再び食べるなど考える事すらおぞましくなりました！
zh_cn: 自从你对那什么狗屁马洛斯莓有过一次危及生命的排异反应,你就没法忍受哪怕是再吃它一次的想法!

source: Ever since you had that life-threatening reaction to those mutagen and purifier things, you can't bear the thought of ever using them again!
ja: 変異原と変異治療薬によって生命を脅かされて以来、変異原を再使用するなど考える事すらおぞましくなりました！
zh_cn: 你受够了那些在你身体里面反应来反应去最后差点要你命的诱变剂和净化剂。你再也不想使用这些见鬼的玩意了。

source: Every inch of your skin is packed with chlorophyll and you have strong roots. Sleeping on diggable soil will satisfy any hunger or thirst you might have.
ja: 全身の皮膚に一分の隙間も無く葉緑素を獲得しまし、根はさらに強靭なものになりました。土の上で眠っている限り餓えや乾きに悩まされることはありません。一生。
zh_cn: 你的每寸肌肤富含叶绿素，你还有强大的根系。只要睡在可挖掘的土壤上你就不会饥渴。

source: Extreme Metabolism
ja: 瞬間新陳代謝
ko: 극한의 신진대사
zh_cn: 极速新陈代谢

source: Extremely Dextrous
ja: 器用さ(レベル3)
ko: 극한적 민첩성
zh_cn: 兔起鹘落

source: Extremely Perceptive
ja: 知覚(レベル3)
ko: 극한적 지각력
zh_cn: 明察秋毫

source: Extremely Ponderous
ja: 重い(レベル3)
ko: 극히 느림
zh_cn: 笨重如山

source: Extremely Smart
ja: 賢さ(レベル3)
ko: 극한적 지능
zh_cn: 算无遗策

source: Extremely Strong
ja: 力強さ(レベル3)
ko: 극한적 근력
zh_cn: 孔武有力

source: Extremely Thirsty
ja: 瞬間乾燥
ko: 극한의 갈증
zh_cn: 奇渴无比

source: Fangs
ja: 牙
ko: 송곳니
zh_cn: 獠牙

source: Far-Sighted
ja: 遠視
ko: 원시
zh_cn: 远视眼

source: Fast Healer
ja: 高速治癒
ko: 빠른 회복
zh_cn: 自愈

source: Fast Learner
ja: 物覚えが良い
ko: 빠른 학습자
zh_cn: 快速学习

source: Fast Metabolism
ja: 急速新陳代謝
ko: 빠른 신진대사
zh_cn: 快速代谢

source: Fast Reader
ja: 速読
ko: 속독가
zh_cn: 快速阅读

source: Fat Deposits
ja: 脂肪の蓄え
zh_cn: 脂肪沉积

source: Feathered Arms
ja: 羽根の生えた腕
ko: 깃털로 덮인 팔
zh_cn: 羽化手臂

source: Feathers
ja: 羽毛
ko: 깃털
zh_cn: 五彩羽毛

source: Feline Ears
ja: 猫耳
ko: 고양이 귀
zh_cn: 猫耳

source: Feline Eyes
ja: 猫目
ko: 고양이의 눈
zh_cn: 猫眼

source: Feline Vision
ja: 猫の視界
ko: 고양이의 시야
zh_cn: 猫之视觉

source: Fey Eyes
ja: 異様な目
ko: 특이한 눈
zh_cn: 妖精的眼睛

source: Fey Nightsight
ja: 異様な暗視
ko: 특이한 야간시야
zh_cn: 黑暗视觉

source: Fey Vision
ja: 異様な視界
ko: 특이한 시야
zh_cn: 妖精视觉

source: Fleet-Footed
ja: 快速
ko: 빠른 발
zh_cn: 飞毛腿

source: Flimsy
ja: 貧弱
ko: 부실함
zh_cn: 单薄

source: Flowering
ja: 開花
zh_cn: 脑瓜怒放

source: Fluffy Tail
ja: 綿毛の尻尾
ko: 솜털 꼬리
zh_cn: 毛茸尾巴

source: Folding Fangs
ja: 管牙
zh_cn: 潜藏獠牙

source: For your whole life you've been forbidden from indulging in your peculiar tastes. Now the world's ended, and you'll be damned if anyone is going to tell you that you can't eat people.
ja: かつては禁忌でしたが、今は世紀末なので問題ないでしょう。
zh_cn: 你这一辈子都被禁止从你的特殊嗜好里获得快感，但是现在是世界末日，再没有人可以阻止你想用新鲜人肉了。有时候想想，你丫比丧尸还丧尸啊~

source: Forgetful
ja: 健忘症
ko: 건망증
zh_cn: 健忘

source: Forked Tongue
ja: 蛇舌
ko: 갈라진 혀
zh_cn: 蛇信

source: Fragile
ja: 超虚弱
ko: 아주 허약함
zh_cn: 弱不禁风

source: Frail
ja: 虚弱
ko: 허약함
zh_cn: 孱弱

source: Freakishly Huge
ja: 大柄(レベル3)
ko: 기형적으로 커짐
zh_cn: 畸形巨大

source: From time to time the Mycus requires protection from non-Mycus that, for whatever reason, wish it ill. We have adapted to better carry out this task.
ja: 我々は時折りミカズをミカズならざる者から守護せねばならない。ミカズならざる理由が何であれ万死に値する。任務遂行のためこの有機体に改良を加えておいた。
zh_cn: 有時候馬庫斯需要保護以防止非馬庫斯組織的攻擊，無論什麼理由。我們已經適應於這項狀況以完成這項工作

source: Full Night Vision
ja: 暗視
ko: 완전한 야간 시야
zh_cn: 完美夜视

source: Furred Chitin
ja: 毛に覆われたキチン
zh_cn: 毛皮甲壳

source: Furred Plate
ja: 毛に覆われた甲羅
zh_cn: 毛皮甲壳板

source: Furry
ja: 毛皮
ko: 털복숭이
zh_cn: 毛茸皮肤

source: Genetic Chaos
ja: 無秩序な遺伝子
zh_cn: 基因混沌

source: Genetically Unstable
ja: 不安定な遺伝子
ko: 유전적 불안정
zh_cn: 遗传错乱

source: Gills
ja: えら
ko: 아가미
zh_cn: 鱼鳃

source: Gizzard
ja: 砂嚢
zh_cn: 砂囊

source: Glass Jaw
ja: グラスジョー
ko: 유리 턱
zh_cn: 玻璃头

source: Glorious
ja: 秀麗(レベル3)
ko: 완벽한 아름다움
zh_cn: 倾国倾城

source: Good Hearing
ja: 聴力が良い
ko: 좋은 청력
zh_cn: 顺风耳

source: Good Memory
ja: 記憶力が良い
ko: 좋은 기억력
zh_cn: 好记性

source: Gourmand
ja: 大食漢
ko: 미식가
zh_cn: 饕餮客

source: Grazer
ja: 草食動物
ko: 방목가축
zh_cn: 食草动物

source: Grey Fur
ja: 灰色の毛皮
ko: 회색 털가죽
zh_cn: 灰色毛绒

source: Grotesque
ja: 奇形(レベル3)
ko: 기괴한
zh_cn: 惨不忍睹

source: Growling Voice
ja: 唸り声
ko: 거슬리는 목소리
zh_cn: 公鸭嗓门

source: Hairy Chitin
ja: 毛に薄く覆われたキチン
zh_cn: 带毛甲壳

source: Hates Fruit
ja: 果物嫌い
ko: 과일을 싫어함
zh_cn: 厌恶水果

source: Hates Vegetables
ja: 野菜嫌い
ko: 채소를 싫어함
zh_cn: 厌恶素食

source: Head Bumps
ja: 頭の瘤
ko: 튀어나온 머리
zh_cn: 头部疙瘩

source: Heat Dependent
ja: 変温(レベル1)
ko: 열기 의존증
zh_cn: 热能依赖

source: Heavy Sleeper
ja: 寝坊助
ko: 깊은 수면
zh_cn: 深度睡眠者

source: Herbivore
ja: 草食性
ko: 초식동물
zh_cn: 草食动物

source: Hey. Civilization fell. You're still around. 'Rat' just isn't respectful.
ja: よう。文明社会も終わりだな。"ネズミ"用の気遣いは品切れなんだが、ここで何してる。
zh_cn: 嘿，文明毁灭，但你毫发无伤。 '老鼠'这个称呼太不尊重。

source: Hibernation
ja: 冬眠
ko: 동면
zh_cn: 冬眠

source: High Adrenaline
ja: 過剰アドレナリン
ko: 고 아드레날린 분비
zh_cn: 肾上腺素

source: High Night Vision
ja: よく見える夜目
ko: 뛰어난 야간 시야
zh_cn: 高级夜视

source: High Thirst
ja: 高乾燥
ko: 고도 갈증
zh_cn: 口干舌燥

source: Hissing Voice
ja: ヒステリックな声
ko: 쉭쉭거리는 목소리
zh_cn: 嘶吼嗓门

source: Hoarder
ja: 溜め込み屋
ko: 저장 강박증
zh_cn: 贮藏癖

source: Holds hunger, thirst, and fatigue stable. You can debug all year long with this one!
ja: 空腹、喉の渇き、疲労、全てを感じ無くなります。よし、これだけで1年中デバッグをする事が出来ますね。
zh_cn: 让饥饿，口渴，疲劳稳定。debug这个可以debug一辈子！

source: Hollow Bones
ja: 中空骨
ko: 속이 빈 뼈
zh_cn: 中空骨骼

source: Hooves
ja: 蹄
ko: 발굽
zh_cn: 蹄足

source: Horns
ja: 角
ko: 뿔
zh_cn: 小牛犄角

source: Howler
ja: 吠え声
ko: 울부짖는 자
zh_cn: 惨嚎者

source: Huge
ja: 大柄(MAX)
ko: 거대함
zh_cn: 巨无霸

source: Hummingbird Beak
ja: 嘴(蜂鳥)
zh_cn: 蜂喙

source: Hunter
ja: 狩人
ko: 사냥꾼
zh_cn: 猎手

source: Hyper-Metabolism
ja: 超代謝
ko: 대사과다증
zh_cn: 超级代谢

source: If you are in a very dangerous situation, you may experience a temporary rush which increases your speed and strength significantly.
ja: 危機に陥ると一時的に速度と筋力が大幅上昇するラッシュが発生する可能性があります。
ko: 매우 위험한 상황에 처하게 되면, 일시적으로 속도와 체력이 크게 증가합니다.
zh_cn: 当你处于危险之中时，你有时可以获得一次短暂的加速以及力量提升。

source: If you see this, you'd best be debugging something.
ja: この文章が表示されている場合、最高のデバッグが行えるだろうね。
zh_cn: 如果你丫能看到介个，你最好开始debug程序吧，如果你会的话...

source: Illiterate
ja: 文盲
ko: 문맹
zh_cn: 文盲

source: Incisors
ja: 切歯
zh_cn: 门齿

source: Inconspicuous
ja: 影が薄い
ko: 눈에 잘 띄지 않는 사람
zh_cn: 不显眼

source: Inconveniently Large
ja: 大柄(レベル1)
ko: 불편하게 커짐
zh_cn: 傻大个子

source: Infection Immune
ja: 感染免疫
ko: 감염 면역
zh_cn: 感染免疫

source: Infection Resistant
ja: 感染耐性
ko: 감염 저항
zh_cn: 感染抵抗

source: Insanely Dextrous
ja: 器用さ(レベル4)
ko: 초인적 민첩성
zh_cn: 风驰电擎

source: Insanely Perceptive
ja: 知覚(レベル4)
ko: 초인적 지각력
zh_cn: 未卜先知

source: Insanely Smart
ja: 賢さ(レベル4)
ko: 초인적 지능
zh_cn: 绝顶聪明

source: Insanely Strong
ja: 力強さ(レベル4)
ko: 초인적 근력
zh_cn: 力大无穷

source: Insect Arms
ja: 昆虫の腕
zh_cn: 昆虫臂膀

source: Insect Limbs
ja: 昆虫の手足
zh_cn: 昆虫肢体

source: Insect Pheromones
ja: フェロモン(昆虫類)
ko: 곤충 페르몬
zh_cn: 昆虫信息素

source: Insect Wings
ja: 昆虫羽
ko: 곤충 날개
zh_cn: 虫翼

source: Insomniac
ja: 不眠症
ko: 불면증
zh_cn: 失眠症

source: Intestinal Fortitude
ja: 不屈の消化器官
ko: 초월적 창자
zh_cn: 肠道坚韧

source: Iridescent feathers have grown to cover your entire body, providing a marginal protection against attacks and minor protection from cold. They also provide a natural waterproofing.
ja: きらびやかな虹色の羽根が全身を覆っています。それなりに攻撃と寒さを防ぎます。天然の防水機能があります。
zh_cn: 绚丽的羽毛长满了你的身体，你看起来像只华丽的火鸡了。羽毛可以抵挡少量伤害并提 供很好的保暖。同时，它们也拥有防水能力。

source: It takes a lot to bring you down! You get a 20% bonus to all hit points.
ja: 多少の攻撃なら問題なく受け止められます！全てのHPに20%のボーナスを得ます。
zh_cn: 打倒你要付出高昂的代价！你的生命值上限增加20％。

source: It would be good to be a Queen, having workers constantly servicing your every need...but how would you keep them in line?
ja: 良き女王となる資質に恵まれています。召使に囲まれた何不自由無い生活...ただし脱走を許さない工夫は必要になるでしょう。
ko: 여왕이 되는 것은 좋은 일이죠. 일꾼들을 데리고 당신이 필요한 모든 것들을 끊임없이 제공받을 수 있으니까요... 하지만 어떻게 그들을 계속 유지하죠?
zh_cn: 成为皇后，无数仆人为你的每一个需求进行服务的感觉非常好......但问题是你如何让他们排成一行呢？

source: It's about time you grew out. Now that you've matured, it is time to make something of yourself.
ja: 今こそ一皮剥ける時です。充分に成熟しました。何者かになる時が来たのです。
zh_cn: 漫长的时间终于让你成熟，是时候让你拥有自己的东西了。

source: It's about time you started developing a root system. When reading, fishing from, waiting, or otherwise being stationary for a while on diggable terrain, you'll extract nutrients and water from the soil.
ja: ついに根を張る時が来ました。読書、釣り、待機など動き回る必要の無い時間を掘削可能な地形の上で過ごすと、土に根を下ろして栄養と水を補給することができます。
zh_cn: 是时候发展你的根系了。在阅读，钓鱼，等待，或者固定在可挖掘地形的时候，你将从土壤中提取营养素。

source: It's easier for you to become addicted to substances, and harder to rid yourself of these addictions.
ja: 依存症に成り易く、抜け出し難い体質です。
ko: 무언가에 중독되기 쉬워집니다. 중독에서 벗어나는 것은 더욱 힘들어집니다.
zh_cn: 你很容易对其他东西上瘾，烟酒不论。同时，也许是上瘾和戒瘾过于频繁，你想再次戒 瘾是很难办到的。

source: It's good having all your arms. Though they're too thin to block or punch, you can fold them inside human-shaped gear if need be.
ja: 腕がきちんと全部揃っているというのは、気分が良いものです。格闘に使うには細く、弱すぎますが、折り畳んでおけば人間用の衣服を問題なく着ることができます。
zh_cn: 有这么多臂膀真是好。尽管它们太纤细没办法格挡或者击拳，必要情况下你却可以把他们藏到你披的这身人皮里边。

source: It's good to be on top of the food chain.
ja: ピラミッドの頂上に腰を下ろしています。いい眺めです。
ko: 먹이사슬의 정점에 있다는 것은 좋군요.
zh_cn: 作为食物链的顶端，你就是主宰！

source: It's very unlikely that you will catch ambient diseases like a cold or the flu.
ja: 風邪やインフルエンザに罹り難くなります。
ko: 감기나 독감같은 환경적 질병에 걸릴 확률이 크게 줄어듭니다.
zh_cn: 恭喜你，在大灾变的世界里生存了许久，你的身体终于有着一定的免疫力了。虽然也许 对于伤口感染没什么用，但至少你很难染上感冒之类的小病了。

source: Jittery
ja: 神経質
ko: 초조함
zh_cn: 神经质

source: Junkfood Intolerance
ja: ジャンクフード嫌い
ko: 정크푸드 과민증
zh_cn: 快餐不耐症

source: Just thinking of mutagen (such a lovely word! 'Mutagen'. Perfect!) makes you thirsty. And you so love your new parts. You simply must have more mutagen!
ja: 変異原物質の事を考えただけで...欲しい、欲しい、今すぐにでも(「変異原物質」...何て素敵な言葉だ！最高だ！)。ああ、新しい部位...そう、この部位は何て愛おしいんだ。変異を...もっと、もっと沢山の変異が欲しいぃぃ！
zh_cn: 只要一想到'诱变剂'你就会饥渴难耐，你是如此的迷恋你的变异...再来点诱变剂就好了...

source: Lactose Intolerance
ja: 乳製品嫌い
ko: 유당불내증
zh_cn: 乳糖不耐症

source: Large
ja: 大柄(レベル2)
ko: 커다람
zh_cn: 彪形大汉
